គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅសម័យបុរាណអាចម៍ផ្កាយមួយបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ Nanba Weald ចូលទៅក្នុងដីទទេ♪
♪ពីដីខៀវខ្ចីនៅក្រោមព្រះអាទិត្យ♪
♪ បិសាចផែនដីអាក្រក់បានកើត♪
♪ដើរលេងក្នុងដែនភ្នំខាងត្បូង♪
♪អ្នកចម្បាំងស្បថបានផ្ទុះឡើងដើម្បីកិត្យានុភាព♪
♪ អាណាព្យាបាលដែលបានប្តូរឈ្មោះចាត់ទុក Yanguan ពិត♪
♪សន្តិភាពគ្រប់ជាតិសាសន៍ ជាគុណតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន♪
♪ ឆ្កែប្រាំពីរ រំពាត់ពីរ ដាវមួយ♪
♪នៅក្នុងការហោះហើរនិងការហោះហើរ
Earth Fiends រត់គេច♪
♪ហ្គោលដិនហ្គេតបិទត្រាយ៉ាងលឿន♪
♪អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
នៅលើផ្លូវសុចរិត♪
= ស្នេហ៍លើដីខៀវ =
(រឿងនេះជាស្នាដៃប្រឌិត)
=ភាគទី១៣=
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
ទុកនំប៉ាវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងបង្កកពួកគេនៅក្នុងទូទឹកកក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
មិនអីទេ ទៅសម្រាកឥឡូវនេះ។
បំភ្លេចវា។ កុំហត់នឿយខ្លួនឯង។
មក។
កុំខ្មាស់អៀន។ មក។
មើលមកអ្នក។
អ្នកអាចធ្វើវាបានមុននេះ។
យើងនឹងរងទុក្ខតិចជាងមុន។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបិទមុននេះ
ខ្ញុំក៏នឹងរងទុក្ខតិចដែរ។
សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំប្រហែលជាមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​លោក Changxi
ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី​ខ្លះ​ដល់​លោក។
សង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
តាមពិតពួកគេសមនឹងខ្ញុំឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគួរតែផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
សាកល្បងពួកវាដើម្បីពិនិត្យមើលសម។
អ្នក...
អត់ទោស។
លោក Changxi ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវ៉ែនតាអានរបស់ខ្ញុំ។
រកមិនឃើញទេ។ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ចាំលោក Changxi ។
តើមានអ្វីជាមួយគ្រែ?
តើខ្ញុំរំពឹងទេ?
ថែទាំអ្នកជំងឺពេញមួយថ្ងៃ?
នំប៉ាវពេញមួយថ្ងៃ,
ហើយនាឡិកាពេលយប់ក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ?
អ្នកហាក់ដូចជាទំនេរសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកចាំមើលយប់នេះ។
ខ្ញុំ...
លោក Changxi ។
តើទម្ងន់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ទម្ងន់​ប៉ុន្មាន?
150 ផោន។
គ្រែ​នោះ​ធ្លាប់​កាន់​បាវ​ម្សៅ។
សរុបប្រាំបីថង់។
ម្ភៃជីនក្នុងមួយថង់។ ប្រាំបីធ្វើឱ្យ 160 jin ។
បិទគ្រប់គ្រាន់។
ចាំ​វា​កាន់​បាវ​ម្សៅ...
អ្វី?
មើលមកអ្នក។
គ្របដណ្តប់នៅក្នុងម្សៅ។ កខ្វក់។
ប្រញាប់ឡើង។
ទៅងូតទឹក។
ចាំលោក Changxi នេះ...
ខ្ញុំ...
នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ។
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
(សាប៊ូកក់សក់ប្រេងដូងធម្មជាតិ
រូបមន្តប្រឆាំងការជ្រុះសក់)
(ប្រវត្តិស្រុកភ្នំខាងត្បូង)
ចូលមក។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងូតទឹក។
អេ - តើអ្នកទៅឥឡូវនេះទេ?
ប្រហែលជាពេលក្រោយ?
ខ្ញុំបានបើកទ្វារ
ឱ្យស្ងួតជាន់សើម។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ជាការល្អដែលពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯង
ប៉ុន្តែវាមិនល្អទេដែលតែងតែបដិសេធជំនួយ
ពីអ្នកដទៃ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ស្រែកប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។
អូ របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
វាអាចផ្ទុក 160 jin?
ខ្ញុំមិនមែន 160 jin ទេ។
អញ្ចឹង...
ប្រសិនបើអ្នកភ្ញាក់ឡើងខ្ញុំនឹងបើកពន្លឺ។
ខ្ញុំត្រូវជួសជុលគ្រែ។
ទៅមុខ។
(ប្រវត្តិស្រុកភ្នំខាងត្បូង)
កាលប្បវត្តិនៃខោនធីភ្នំខាងត្បូង។
កំណត់ត្រានៃព្រឹត្តិការណ៍ចម្លែក។
Annals នៃភ្នំខាងត្បូងបុរាណ។
ពង្សាវតារត្រកូល Yu នៃភ្នំខាងត្បូង។
Folklore Oddities Record ។
នេះ...
ប្រយ័ត្ន។
ទាំង​នេះ​គឺ​ជា​សៀវភៅ
​ដែល​បាន​បន្សល់​ទុក​ជា​បន្ត​បន្ទាប់
នៃអ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង។
(Turquoise Land Chronicles)
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានបាត់បង់។
ដឹង​ថា​ពួក​គេ​បាន​មក​ទី​នេះ​អស់​ហើយ។
និង។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំរៀនទាំងនេះបានទេ?
គ្រាន់តែរវាងពួកយើង។
ប្រសិនបើអ្នកដេកនៅលើដំបូល,
អ្នកអាចសម្រាកបានប្រសើរជាង។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគេងលក់ស្រួល។
នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ,
ម្សៅបានរសាត់ទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វាពិតជារ៉ូមែនទិកណាស់។
តើអ្នកបានឈឺចាប់នៅកន្លែងណាទេ?
លោកឆាងស៊ីមានម្នាងសិលា។
មិនចាំបាច់រំខានគាត់ទេ។
ចាកចេញថ្ងៃនេះ?
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅមើលថាមានអ្វីកើតឡើង
— ជាមួយ Lin Xirou។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
សូមអរគុណ។
ដើម្បីអ្វី?
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ នៅទីនេះ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សុខសាន្ត។
មិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែផ្ញើលុយឱ្យខ្ញុំ។
កុំរុញសំណាងរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
មិនអីទេ សម្រាកឱ្យបានល្អ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
មានសុវត្ថិភាព។
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
តើអ្នកទៅណា?
ដឹកនំប៉ាវ
ដល់ផ្ទះ កញ្ញា នី។
យប់មិញ
ខ្ញុំ​យក​សាច់​គោ​ទៅ​ហាល​ឱ្យ​ទាន់​ពេល។
ព្រឹក​នេះ​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ចោរខ្លះត្រូវតែលួច។
សំណាង!
Huzi បានចែកចាយសាច់ 40 jin
ដល់ខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំមិនអាចធ្វើនំប៉ាវបានទេ។
លោក ឆាង ស៊ី គ្មាន
ចោរលួចសាច់ទេថ្ងៃនេះ។
វាច្បាស់ជាត្រូវបានឆ្មាវង្វេង។
មិនអីទេ។ នាងមិនត្រូវការវាបន្ទាន់ទេ។
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
នៅពេលដែលសំណើមួយត្រូវបានធ្វើឡើង,
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ។
ការពន្យារពេលណាមួយ។
នឹងបន្ទាបការពេញចិត្តរបស់ពួកគេចំពោះខ្ញុំ។
អ្វីដែលជាអ្នកជំនាញ។
ខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹមដើម្បីធ្វើនំប៉ាវ។
សម្រាប់អ្នកណា?
មិនអីទេ អ្នកគឺល្អបំផុត។
ប្រញាប់ឡើង។
ត្រូវហើយ។
(តារាងសម្រាប់បួន)
ពិនិត្យមើលថាតើអាសយដ្ឋាននេះត្រឹមត្រូវ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
លេខ 66 ផ្លូវ Chishui ។
ត្រឹមត្រូវ។ នេះជាកន្លែង។
អ្នកទន្ទេញវាបានល្អ។
តើអ្នកទៅទីនោះញឹកញាប់ទេ?
ផ្លាស់ទី។
ប្រយ័ត្ន។
(លេខ 66 ផ្លូវ Chishui)
ផ្ទះនេះធំណាស់។
ជំរាបសួរ។
T- ទាំងនេះគឺជានំប៉ាវ
ដែលកញ្ញានីបានបញ្ជា។
នៅទីនេះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយវា។
ទាំង​នេះ​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​ឡើង​ថ្មីៗ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំវានៅពេលក្រោយ។
ទុកវាឱ្យល្អជាង
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អ្នកដឹកជញ្ជូនថ្ងៃនេះ
មានសុជីវធម៌ណាស់។
(នំប៉ាវឆាងស៊ី)
មិនចាំបាច់ជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ?
Jiang និយាយដោយខ្លួនឯង?
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
គាត់ទើបតែត្រូវបានបង្ខាំង។
នៅតែមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់គួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
តើអ្នកណាអាចជ្រៀតចូលទៅក្នុងកន្លែងនោះ?
បុរសដូចគ្នាដែលខ្ញុំចាប់បាននាំមកអ្នក។
— ជាមួយ Sun Zhou និង Gou Ya។
យ៉ាន ទូ។
យ៉ាន ទូ?
តើ Earth Fiends សង្គ្រោះបានដែរឬទេ?
យើងមានការយល់ច្រឡំ។
ប៉ុន្តែការពិតគាត់នៅខាងយើង។
គាត់ជួយខ្ញុំដោយសម្ងាត់។
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះគាត់ សត្រូវផែនដីទាំងនោះ
លាតត្រដាងខ្លួនគេ
វាយលុករោងចក្រទឹកកក
និងរបួសលោកស្រី Hua ។
ប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំជឿពាក្យមួយម៉ាត់ពីគាត់។
ឪពុកម្តាយបង្កើតរបស់ Yan Tuo
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយ Earth Fiends ។
គាត់​ក៏​ព្យាយាម​យក​ពួកគេ​ចុះ​ដែរ។
ដូច្នេះយើងអាចទុកចិត្តគាត់។
ជាងនេះទៅទៀត គាត់បានជួយខ្ញុំរួចហើយ
ចាប់យក Earth Fiends ពីរនាក់
Chen Fu និង Han Guan ។
តើអ្នកចាប់ពួកគេទេ?
កុំប្រញាប់ប្រញាល់ជួយសង្គ្រោះ Jiang ។
យើងត្រូវការផែនការដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំសូមសួរ Chen Fu ជាមុនសិន។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានព័ត៌មានថ្មីៗ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ ...
តើថង់ឈាមជាអ្វី?
តើអ្នកយកទម្រង់មនុស្សដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំដឹងថាកូនប្រុសរបស់ Lin Xirou គឺជាជនក្បត់។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ។
អ្វីដែល Mad Blade
មើលទៅដូចជា។
ហើយខ្ញុំដឹង
សំបុកកក់ក្ដៅរបស់អ្នកត្រូវបានគេហៅថា
នំប៉ាវឆាងស៊ី។
ដូច្នេះ មិនថាខ្ញុំនិយាយអ្វី ឬធ្វើអ្វីនៅពេលនេះ
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
សម្លាប់ខ្ញុំ។
សម្លាប់អ្នក។
មាន​ន័យ​ថា​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ចេញ​។
ក្រៅពីនេះ
វាជារឿងកម្រណាស់ក្នុងការពិនិត្យមើល
សត្វចម្លែកផែនដីដែលមានមនុស្ស។
គ្រាន់តែការពិត
ដែលខ្ញុំអាចសិក្សាឱ្យបានហ្មត់ចត់
រចនាសម្ព័ន្ធរាងកាយរបស់អ្នក។
មានតម្លៃ។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ប្រសិនបើមនុស្សបរិភោគនំប៉ាវ
ពោរពេញទៅដោយសាច់សត្វសាហាវ...
(ម្សៅសម្រាប់រុំនំប៉ាវ)
តើពួកគេនឹងក្លាយទៅជាមនុស្សល្ងង់ទេ?
សុង។
អ្នកស្រី លីន។
អ្នកពិតជាលាក់បានល្អ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែល
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
មនុស្សពីរនាក់បានបាត់ខ្លួន។
អ្នកស្រី លីន បានទទូចថា
ខ្ញុំពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើល។
នេះអាចចំណាយពេលជារៀងរហូត។
ភ្នែកខ្ញុំខ្វាក់ពីការមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
នាំអាហារមកជូនអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកស្វែងរក។
ល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំឃ្លាន។
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺញ៉ាំ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើកិច្ចការទាំងអស់។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អូសវា។
(យ៉ាន A96331)
(យ៉ាន A97783)
ល្អណាស់។ អ្នកមានប្រសិទ្ធភាព។
អ្នកគ្រាន់តែគ្មានប្រសិទ្ធភាពពេក។
ខ្ញុំចង់បានមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបើកវា។
សាកល្បងមួយផ្សេងទៀត។
តើខ្ញុំគួរសួរសំណួរឡើងវិញទេ?
តើថង់ឈាមជាអ្វី?
តើអ្នកយកទម្រង់មនុស្សដោយរបៀបណា?
យកទម្រង់មនុស្ស?
អ្នកស្រី លីន និយាយ
ដោយសារយើងជ្រើសរើសរស់នៅជាមនុស្ស
យើងត្រូវតែមានបទពិសោធន៍
និងទទួលយកអារម្មណ៍របស់មនុស្ស។
មេត្តា
ការលះបង់,
ចិញ្ចឹមបីបាច់,
និងការបំពេញ។
គ្មានអ្វីជួយម្នាក់ទេ។
ទទួលបានបទពិសោធន៍ទាំងនេះ
លឿនជាងការចិញ្ចឹមកូនមនុស្ស។
ឆ្លើយមកខ្ញុំ...
តើគាត់ដឹងទេ?
តើអ្នកកំពុងប្រើគាត់ទេ?
អ្វី?
យ៉ាន ទូ។
តើអ្នកបានប្រើវិធីសាស្រ្តអ្វី?
ការគំរាមកំហែង និងការស៊ីសំណូក?
ទេ
ការគ្រប់គ្រងអារម្មណ៍?
មើលទៅមិនដូចវាទេ។
ត្រូវហើយ។
តណ្ហា។
សត្វមានជីវិតទាំងអស់មានតណ្ហា។
ហាក់ដូចជា
អ្នកប្រមាញ់ភ្នំខាងត្បូង
មិនជ្រើសរើស Mad Blade
តាមសមត្ថភាពទៀតទេ។
មុខមាត់ស្អាតទាំងអស់
មន្តស្នេហ៍ទាក់ទាញ,
និង​អំពើ​អបាយមុខ...
នៅពេលដែលចូលទៅក្នុង Twilight Chasm,
មនុស្សក្លាយជាបិសាច
ហើយ​ខ្មោច​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច​មនុស្ស។
(Honey Anni, 1 Ring
Old Nine: Chen Fu, ជាប់គម្រោង?)
(Chen Fu ធ្វើតាមផែនការ?)
(ទឹកឃ្មុំ អានី)
(រឿងសំខាន់ 2 ថ្ងៃក្រោយ)
(យ៉ាន ទូ)
ជំរាបសួរ។
ត្រៀមខ្លួន។
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីមួយ។
យល់។
(រថយន្តជួល Jian'an)
តើខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅមើលបានទេ?
ខ្ញុំជួលឡានពីរបីថ្ងៃ។
ជំរាបសួរលោកស្រី។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួលឡានទេ?
មានបារីទេ?
តើខ្ញុំអាចមានមួយបានទេ?
ប្រាកដ។
ទទួលបានស្រាលជាងមុន?
ម៉ាក់កុំជក់បារីនៅទីនេះ។
សូមចេញទៅក្រៅ។
អ្នកអាចជក់បារីនៅទីនោះ។
តើខ្ញុំត្រូវបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នកទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ដើម្បីឱ្យគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
នេះជាការជួលរថយន្ត Jian'an ។
ពួកយើងមានឯកទេសខាង...
បាទ ពិត។ វាជាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
យើង?
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំកាលពីសប្តាហ៍មុន។
គាត់នឹងទៅ Qiongwan
សម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំបានកក់សំបុត្រយន្តហោះរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានដឹកគាត់ទៅព្រលានយន្តហោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងខ្ចប់ទៀតផង។
ខោទ្រនាប់ និងស្រោមជើងសម្រាប់គាត់។
គាត់បានត្រឡប់មកវិញកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំបានរកឃើញបង្កាន់ដៃក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
គាត់បានធ្វើដំណើរតាមផ្លូវ
ជាមួយស្ត្រីនោះដោយប្រើឡានជួលរបស់អ្នក។
ពេញមួយសប្តាហ៍។
ប្រាំបីថ្ងៃ!
អញ្ចឹង...
ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
បង្កាន់ដៃតែមួយមិនបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់។
នេះប្រហែលជាការយល់ច្រឡំ។
ត្រូវហើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ។
បុរសទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ខាង​គាត់​ទេ។
អញ្ចឹង...
តើអ្នកអាចបង្ហាញបង្កាន់ដៃឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំនឹងរកមើលវាសម្រាប់អ្នក។
គាត់បានហែកវារួចហើយ។
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​វីដេអូ​ឃ្លាំមើល​។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​មុខ
​គូស្នេហ៍​បោក​ប្រាស់​នោះ។
Feng Mi បានកត់សម្គាល់អ្នក។
នាង​អាច​តាម​ដាន​ស្លាក​លេខ
ត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនជួលវិញ។
អ្នកដែលបានជួលឡាន
ហើយ​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​យក​រថយន្ត​មក​វិញ
​នឹង​ត្រូវ​លាតត្រដាង។
យើងមានដំណោះស្រាយតែមួយគត់។
ទទួលបានកំណត់ត្រាជួល
និងវីដេអូឃ្លាំមើល
មុនពេលនាងធ្វើ។
ជិត​ដល់​ហើយ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែមើលវានៅថ្ងៃនេះ។
ម៉ាក់ អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំ
ក្នុងស្ថានភាពលំបាក។
ចុះអ្នកវិញ?
នាងនៅទីនេះរួចហើយ។
លឿនម្ល៉េះ?
អ្នកសួរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ចុះរឿងនេះ?
សូមរង់ចាំនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
បន្ទាប់មកយើងនឹងនិយាយ។
មានទឹកខ្លះ។
ខ្សែ​ភាព​យន្ត​ឃ្លាំ​មើល​ឡប់​ប៊ី
នៅថ្ងៃទី 13 ខែកញ្ញា។
ខ្ញុំនឹងមើលបន្តិច។
នេះបំពានគោលការណ៍។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
កុំហៅខ្ញុំថាលោកស្រី។
ខ្ញុំឈ្មោះ Wang Mimi ។
ខ្ញុំជាស្ត្រី។
ប្រញាប់ឡើង!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើលវា។ វានឹងលឿន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបោះបង់ក្តីសង្ឃឹម។
មិនអីទេ?
គ្រប់រូបភាពថ្ងៃទី 13 ខែកញ្ញា គឺនៅទីនេះ។
នោះច្រើនណាស់។
ច្រើនម្ល៉េះ?
យើងអាចទៅមុខបានលឿន។
លឿនជាង។
ពួកគេកំពុងពិនិត្យមើលវា។
សូម្បីតែលឿនជាង។
វាលឿនពេកក្នុងការមើលអ្វីទាំងអស់។
ធ្វើវា។
លឿនជាង។
ឈប់។
ថយក្រោយ។
ត្រឡប់មកវិញ។
II គិត​ថា​ឧបករណ៍​បំផ្ទុះ​សៀគ្វី​។
ដាក់កាំបិតចុះ។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។
តើវានៅឯណា?
ត្រឡប់មកវិញ។
កញ្ញា សូមស្ងប់ចិត្តចុះ។
នាងមានកាំបិត។
កុំបញ្ឈប់នាង។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅត្រឡប់មកវិញ។
ម៉ែ សូម​នៅ​ស្ងៀម។
P-សូមដាក់ចុះ...
ដាក់កាំបិតចុះ។
នេះគឺជាឧបករណ៍បំបែកសៀគ្វី។
នៅពេលដែលចូលទៅក្នុង Twilight Chasm,
មនុស្ស​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ខ្មោច​បិសាច
ហើយ​ខ្មោច​ក៏​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច​មនុស្ស។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Chen Fu និយាយ។
ស្តាប់ទៅដូចជាពាក្យចាស់
របស់ Hunters។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឮវាពីមុនមកទេ។
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
គាត់ខាំអណ្តាតខ្លួនឯង។
ជាមនុស្សរឹងប៉ឹង។
មានចំណាំនៅលើទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីថ្ងៃស្អែក
ត្រូវបានសម្គាល់ថាសំខាន់។
ហាក់​ដូច​ជា​ពួក​គេ​មាន​ផែន​ការ​ធំ​មួយ​។
Xu Anni ក៏​បាន
​ហៅ​គាត់​ជា​និច្ច។
មាន​អ្វី​មួយ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បិទ។
ប្រហែល
យើងទៅជួប Xu Anni ។
យើងប្រហែលជាទទួលបានអ្វីមួយ។
គំនិតល្អ។
នៅទីនេះ។
សូមពិនិត្យមើលអាសយដ្ឋានរបស់ Xu Anni ។
(ប្រវត្តិរូបរបស់ Chen Fu)
នៅ Heyang ។
ហេយ៉ាង?
ហេយ៉ាង។
(កញ្ញា លីន)
នោះហើយជាវា។
អ្នកស្រី លីន។
ខ្ញុំនឹងទៅ Heyang ថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីជួបដៃគូអាជីវកម្ម។
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​។
យើងមានដៃគូនៅ Heyang?
បាទ។
Meng Zheyuan លោក Meng ។
ពួកគេបានបង្កើតបច្ចេកវិទ្យាថ្មីមួយ។
អត្រានៃការបន្សុត
លើសពីស្តង់ដារខាងក្នុងរបស់យើង។
ប្រាំភាគរយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
បើកបរនៅទីនោះ?
បាទ។
យកផ្លូវ Xincang ។ លឿនណាស់។
ប្រយ័ត្ន។
កុំបារម្ភ។
អ្នកស្រី លីន។
Feng Mi បានទៅពិនិត្យ
រូបភាពរថយន្តជួល
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ស្ទាក់ចាប់នាង។
នេះមានន័យថា យើងដើរលើផ្លូវត្រូវហើយ។
រថយន្តនោះ និងអ្នកបើកបរ
ត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងជាមួយ Han Guan
និងការបាត់ខ្លួនរបស់ Chen Fu ។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានធ្វើចលនារបស់ពួកគេ,
ពួកគេនឹងរអិលឡើងដោយជៀសមិនរួច។
បន្តការស៊ើបអង្កេត។
បាទ។
បើ​លោក Changxi ឃើញ​ដូច្នេះ
គាត់អាចទទួលបានការភ័យខ្លាចយ៉ាងខ្លាំង។
ប្រសើរជាង?
លោក Changxi ។
លាងបន្លែ?
បាទ។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម។
បន្ទប់​ស្តុក​ទុក​ងងឹត​ណាស់។ អ្នកទាំងពីរ...
W- យើងធ្លាប់...
II...
ខ្ញុំបានសួរ Yan Tuo
ទិញដីឥដ្ឋសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែគាត់បានបញ្ចូលអាសយដ្ឋានខុស។
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​មក​ទីនេះ។
យើងទុកជាបណ្តោះអាសន្ននៅក្នុង attic ។
មិនអីទេលោក ឆាងស៊ី?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការការផ្ទុក,
គ្រាន់តែរក្សាទុកពួកវានៅទីនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
កំហុសមួយ។
លោក Changxi ។
ដីឥដ្ឋ
ត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងពិសេស
ជាមួយនឹងថ្នាំពណ៌គីមី។
ប្រសើរជាងកុំឡើងទៅទីនោះ។
វាអាចប៉ះពាល់ដល់សុខភាពរបស់អ្នក។
យល់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ទីនោះ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្វី?
ចង់ជួយខ្ញុំទេ?
ទៅសប្បាយ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
(ទីក្រុងហៀង)
តើ​ពួក​គេ​មិន​មាន​ការ​បម្រុង​ទុក​?
អ្នកបានរុះរើវត្ថុ។
ការបម្រុងទុកណាមួយនឹងមាននៅក្នុងវា។
ការពិតកន្លែងនេះ។
សូម្បីតែមានការឃ្លាំមើលគឺជាអព្ភូតហេតុមួយ។
ងាយស្រួល។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំបានបំបែកនៅទីនោះ។
ពេលនេះអូនខ្វល់តែពីបងទេ?
ខ្ញុំនឹងអោយលោក Changxi
ចំហុយ radishes ដើម្បីបំពេញថាមពលរបស់អ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អរគុណលោក Changxi សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
វាជាអ្វីដែលអ្នកគួរធ្វើ។
តោះទៅ។
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪ ភ្លើង​ក្លែង​ក្លាយ​ជា​ឋានសួគ៌
​បំភ្លឺ​ពេល​យប់​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់♪
♪បំបែកការពិតដែលលាក់
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ ជំនោរ​ដែល​ផ្ញើ​មក​ពី​ឋានសួគ៌​មិន​អាច
​លង់​ភ្លើង​ដ៏​រឹង​ចចេស​នេះ​បាន​ទេ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪
♪ ភ្លើងដែលមិនមានរូបរាង
ជាប់នឹងបញ្ហាដើម្បីបំភ្លឺ♪
♪ ប៉ុន្តែ សេចក្តីអាក្រក់នៅក្នុងភាពងងឹត
រារាំងការស្វែងរករបស់អណ្តាតភ្លើង♪
♪ ម្នាល​ភិក្ខុ​ទាំងឡាយ​ នាម​ត្រូវ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​សុចរិត ♪
♪បន្ទាប់ពីថ្ងៃរះ
សូម្បីតែពាក្យសម្ដីដ៏ឈ្លាសវៃក៏រលត់ទៅដោយការពិត♪
♪ ភ្លើងដែលក្លែងបន្លំឋានសួគ៌
ឆេះសាច់និងឆ្អឹង♪
♪ជីកយកការពិតដែលកប់
ក្រោមផែនដី♪
♪ជំនោរដែលផ្ញើពីឋានសួគ៌មិនអាច
ពន្លត់ភ្លើងដែលមិនប្រុងប្រយ័ត្ននេះបានទេ♪
♪ បើយើងមិនដកថយទេ
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា ♪
♪អណ្តាតភ្លើងដែលឆេះពីស្ថានសួគ៌គឺខុសគ្នា♪
♪ ភាពឆ្កួតរបស់ការពិតកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅក្រោមផ្ទៃ♪
♪ រលកធំៗកំពុងបក់
មកលើមេឃ♪
♪លាទៅអតីតកាល
ហើយឈុតក៏រលត់ទៅម្តង♪